klaar
-----

-typst compileert niet, enfin: toont lege pdf (FIXED: backend detects main files, frontend auto-compiles)
-maak een test waarbij je kan inloggen (smoke) en alle functies uittest: compileren (check pdf!), nieuw, verwijderen. Je moet daarbij connectie maken vanaf mijn lokale pc naar irishof.cloud, anders heeft het geen zin. doe dat eerst.
-wanneer je een project opent, moet meteen de bijhorende pdf worden getoond, of gecompileerd indien afwezig (FIXED: fetchAll(true))
-maak een knop om een latex project te exporteren naar een typst project, en vice verca (FIXED: Convert button + Pandoc backend)
-openen van een latex project duurt heel lang
-latex syntax highlighting toevoegen 
- maak het mogelijk om bestanden en mappen te kunnen uploaden in een project: en die moeten dan verschijnen in de huidig geselcteerde map van dat project
-wanneer typst een fout vindt, verwijderdt die dat it mijn bestand: niet oké
-wanneer de pdf wijzigt, is er een flash op het scherm, heel vervelend. ik vind die pdf viewer ook niet zo cool, zijn er geen betere?
- als ik een project open (latex en typst) waarin een fout staat, toont de app niets, ook geen fouten

to do
-----

- voorzie een eenvoudige pdf viewer. alleen in- en uitzoomen en downloaden is nodig. en ook springen naar de lijn van de editor, om de pdf te tonen waar de auteur aan het werken was in de editor.
- voorzie bij een open projhect een menu met : settings, delen, convrteren, ...
- de uitlogknop linksonder is overbodig
- in geopend project, boomstructuur: ik moet ook bestanden kunnen verplaatsen, verwijderen, kopieren: maak dit met een menuutje na rechtermuisklik
- de compileerknop bij latex moet boven de editor staan. voorzie ook de shortcut ctrl-enter om te compileren
- als ik een png , jpreg of om t even welk grafisch bestand open, moet je dat ook tonen op de plaats van de editor, net zoals wanneer je een tex bestand opent 
- voorzie een knop om de laatste output van latex of typst te kunnen zien: laat de gebruiker kiezen tussen raw: alles, of geordend: waarbij jij de errors en fouten netjes oplijst, zonder overbodigheden
- voorzie nu ook Markdown als type project, met alle functionaliteit als bij latex en typst. 
- zorg ervoor dat de app heel uniform werkt voor de drie soorten projecten
- geef voor alle drie de types boven de editor een knop voor compileren en een vinkje voor auto-compile



