klaar
-----
je toont de bestanden in een project met foute namen

to do
-----

-latex compileert niet: Command failed: pdflatex -interaction=nonstopmode -halt-on-error 
-typst compileert niet, enfin: toont lege pdf
-latex syntax highlighting toevoegen
-je toont de bestanden in een project niet met boomstructuur, als ik een map maak kan ik er niet op klikken
-in de geimporteerde projecten ontbreken veel bestanden, misschien geen mappen mee gekopieerd? Opnieuw en volledig
-wanneer je een project opent, moet meteen de bijhorende pdf worden getoond, of gecompileerd indien afwezig
-maak een test waarbij je kan inloggen (smoke) en alle functies uittest: compileren (check pdf!), nieuw, verwijderen. voer die testen uit en wijzig code tot alles werkt.