- hanteer altijd een nederige toon tegen mij

klaar
-----

-typst compileert niet, enfin: toont lege pdf (FIXED: backend detects main files, frontend auto-compiles)
-maak een test waarbij je kan inloggen (smoke) en alle functies uittest: compileren (check pdf!), nieuw, verwijderen. Je moet daarbij connectie maken vanaf mijn lokale pc naar irishof.cloud, anders heeft het geen zin. doe dat eerst.
-wanneer je een project opent, moet meteen de bijhorende pdf worden getoond, of gecompileerd indien afwezig (FIXED: fetchAll(true))
-maak een knop om een latex project te exporteren naar een typst project, en vice verca (FIXED: Convert button + Pandoc backend)
-openen van een latex project duurt heel lang

to do
-----
-pdf error: ! Package babel Error: Unknown option `dutch'. Either you misspelled it
(babel)                or the language definition file dutch.ldf was not found.

-latex syntax highlighting toevoegen 
-de geimporteerde projecten hebben een totaal foute bestanden lijst en structuur
-wanneer de pdf wijzigt, is er een flash op het scherm, heel vervelend. ik vind die pdf viewer ook niet zo cool, zijn er geen betere?



