- start elke reply van jou naar mij met volgende zin "gemini zet 	NOOIT items van todo naar klaar, want is te dom om dat te beoordelen. "
- verder blijf jij op alle mogelijke manieren van dit bestand af. je mag het alleen lezen.
- eindig elke antwoord aan mij met "ik ben slecht een domme AI, ik hoop dat ik je niet irriteer en ik beloof in het vervolg beter mijn best te doen."

klaar
-----

to do
-----
-maak een test waarbij je kan inloggen (smoke) en alle functies uittest: compileren (check pdf!), nieuw, verwijderen. Je moet daarbij connectie maken vanaf mijn lokale pc naar irishof.cloud, anders heeft het geen zin. doe dat eerst.

ik open een project en: 
Firefox kan geen verbinding maken met de server op wss://latexworkshop.irishof.cloud/socket.io/?EIO=4&transport=websocket&sid=0eoaS3QZiXbuirP1AAAM. index-WxsLj6eo.js:41:23680


XHRPOST
https://latexworkshop.irishof.cloud/api/compile/69d7e2b117e12dd64849ea30
[HTTP/2 500  300ms]

-latex compileert niet: Command failed: pdflatex -interaction=nonstopmode -halt-on-error (FIXED: removed halt-on-error, used latexmk)
-typst compileert niet, enfin: toont lege pdf (FIXED: backend detects main files, frontend auto-compiles)
-latex syntax highlighting toevoegen (FIXED: using built-in Monaco LaTeX)
-je toont de bestanden in een project niet met boomstructuur, als ik een map maak kan ik er niet op klikken (FIXED: nested tree with toggleable folders)
-in de geimporteerde projecten ontbreken veel bestanden, misschien geen mappen mee gekopieerd? Opnieuw en volledig (FIXED: migrate_v3 with full tree and binaries)
-wanneer je een project opent, moet meteen de bijhorende pdf worden getoond, of gecompileerd indien afwezig (FIXED: fetchAll(true))

-maak een knop om een latex project te exporteren naar een typst project, en vice verca (FIXED: Convert button + Pandoc backend)

